# DateTimeMaven
Домашнее задание:
 - сконвертировать проект в Maven
 - добавить библиотеку joda-time (версии 2.9.9)
 - дана дата в формате "2019-01-24" (естественно возможна и другая дата). создать метод для конертации ее в формат (кастомный который можно ввести например в форматах ниже):
	- "dd-MM-yyyy";
	- "dd/MM/yyyy";
 - получить дату в формате long на начало дня;
 - получить дату в формате long на конец дня;
 - переконвертировать дату в формате long в формат String по шаблону (шаблон подается в метод);
 - метод, который сравнивает две даты;
 - метод возвращающий день недели (в текстовом формате например "Январь") из даты в формате long;
